你好，互联网，我叫Sarah DG押韵，桃色欢迎来到第一个
是否需要Squarespace为您带来的播客一集
网站或在线商店通过Squarespace音频和Podcasting使其成为域名
根据爱迪生的研究，年复一年地疯狂增长
美国人居住的家庭中至少有一名智能扬声器，而只有一名
去年，这一采用率比智能手机的早期增长了7％。
是的，估计每个美国人有1.8亿人收听在线音频
一个月，每周有4800万美国人收听播客，我想开始
自私地播客我很高兴能与
这个星球上最有创造力的人，但我也分享了
和你们一起旅行，所以第一步是装备
我不仅希望此播客具有清晰的音频，而且还希望附加视频
想要为它制作一个YouTube频道
[音乐]所以我在B和H下，因为
我正在学习的视频播客中有很多内容
因为大多数时候我不会在我周围有一支庞大的团队，所以排名第一
我们的目标是在这里找到一个录像带，而摄录一体机II并未在其中听到“摄录一体机”一词
有一阵子我觉得这是爸爸用来记录足球比赛电池寿命的东西，
那么它需要记录30分钟以上而无需点击“记录”按钮
这是因为sony a7s如此，所以tez在这里，我的相机被归类为照片
摄像机首先是唯一允许录制30分钟视频的摄像机
相机，我不懂你的游戏累了
梭罗只有在接近时才啄那个女人
原因是这是佳能的首款全英寸传感器便携式摄像机，
消费者是的，原因是，它变得像一个
发生了什么关于摄录机的很多事情都很好
电池寿命，它可以同时记录30分钟以上的时间
必须录制ABC HD，这会增加我的工作流程并编辑拖动和
下降，因此三分之四的微型质量在gh中会更好
5，每季度30分钟
降落是我意想不到的
松下gh4嗨，大家好
告诉我们生产价值有所提高，这要归功于我们
如果您是摄影师，请赞助Squarespace
需要在线产品组合，如果您有产品，则需要在线商店
Peacham很快就会来，但是看到这已经是我的网站了
虽然我知道这很伤心，但今天我给它改头换面
每集我都会在网站上添加一些新功能，
这一集，我将专注于我的时事通讯，我只想要一个漂亮的着陆点
在一个页面上注册您的电子邮件是否需要您的主要网站
演出或您旁边的Squarespace有漂亮的模板，他们刚刚发布了8
今年的新产品，您无需安装补丁或升级任何东西
Squarespace是一站式商店，您可以轻松地到Squarespace通讯中心购买什么
免费试用，当您准备观看时，请转至Squarespace斜杠Sara
Deechi可以节省10％的费用，使您的业务成为在线投资组合
大脑中的任何事物梦想中的事物，都可以用Squarespace实现
回到定期的预定节目播客
播客中有很多内容，所以这就是我们正在尝试的原因
做了近十年播客的人很多
我是关于我如何知道播客的，我不是一个完全的fl幸，我
在公共场合成长为播客，所以只要有人问好多长时间
我是否应该期望这会花费一点时间，如果我可能会
例如黛比·米尔曼（Debbie Millman），她写了六本她设计的书，这很重要
从《星球大战》商品到全球汉堡王更名的所有商品，
作为AIGA的名誉主席，英镑品牌总裁任职20年
平面杂志的编辑和创意总监，以及杂志的创办人和主持人
播客设计很重要，是的，我们将从中获得一些播客建议
Debbie Millman本人，所以这是Debbie的办公室，真是不可思议
因此，请告诉观众您在SVA所做的一些事情，然后
我们会进入设计问题播客，因为这是
视觉艺术学院，我们正参加硕士和品牌计划
我与全世界最喜欢的人之一共同创立了
一个名叫史蒂芬·海勒（Stephen Heller）的人，我们于2009年创建了该计划，
毕业于2011年，所以现在我们已经是第八年了，这真是令人兴奋
我简直不敢相信时间过得有多快，但这是我们要进行的教育和
激发和激发年轻人为品牌休假的机会
2005年，我的第一个播客在Voice America Business Network播出，
刚起步的无线电网络，他们叫我冷，叫我
2004年，问我是否想在他们的网络上进行广播节目？
我以为哇，这太棒了，我在那里，他们正在雇用我成为一名
电台主持人，然后我很快意识到他们真的没有招聘
我，他们为我提供了一个机会，让他们付费以为我制作广播节目
那时我真的在Sterling从事品牌推广工作
品牌，我几乎放弃了所有非商业性的东西
创造力，并觉得我快要死了，所以我很自然
是创作过程的一部分，因为我很喜欢，这是具有挑战性的
专业上的成功，但我觉得我所做的并不像
创意无限，我没有任何其他广播经验
不像我上大学时的一点DJ，我不知道但不是很多
如果您骑转盘，DJ那里有一些档案，我不认为有
档案，但他们绝对是您可以与他们讨论的最后技能的人，但在
无论如何，所以我决定做这件事，我只是觉得这将是一件有趣的事
尝试一下，我有一点积蓄，因为我的专业水平很好
因此我与Debbie支付了Voice America的13集设计事宜
米尔曼（Millman），它从2005年开始播出，它还活着播出，我正在表演
带着电话听筒，所以我会坐在帝国大厦的办公桌前
在我拥有纯正品牌与坐在那里的人交谈的地方的建筑物
用手机对着我，这就是我们现在开始的方式，我不知道
你曾经在座机上跟你奶奶说过话，然后跟你妈妈讲过话
拾起是的，回声很好，就是这样
想要录制我所有必须与听众抗衡的节目
听到了，但是因为我正在实时听到谈话的回声，所以我不得不
有点争执，所以人们开始问我是否
当我正在做的时候听不到现场直播，他们怎么听，所以实际上
我的朋友Brian E Gomez Palacio是under的创始人之一
考虑因素，博客大声疾呼，崭新的她说你为什么不加载它
将其上传到iTunes，就好像您认识独立音乐家一样，没有
那时的任何iTunes部分，所以我才开始做
iTunes接受了它，这就是人们能够收听节目的方式
当我这样做的时候，我无法现场聆听，对于那些
想要做他们以前没有做过的事情并且已经准备好了
说出来，我的建议是练习一点，因为你不
真正知道自己不知道的事，直到您做完并落在自己的身上
这是我一遍又一遍又一遍地公开做的事情
直播中一切都会发生的事，我很高兴我没有做我的事
播客直播真是太恐怖了，所以这是我做秀的地方
在这里做笔记，我有坐在现场录音室听众的学生，我们
重新整理房间，使椅子面向窗户，然后我的
制片人坐在那儿柯蒂斯坐在那儿，我通常知道总结
当他这样走的时候，因为那我知道他很无聊，我的建议会
做所有自己的研究，因为您会发现自己想要谈论的事情
根据您发现的内容和您感兴趣的更多信息向某人发送的信息
在主题中，对话更有可能变得充满活力和活力
另一件事是我尽量不要问别人问过的问题
如果我想谈谈之前在观看或除草的采访中
该特定主题，我将提及他们可能已经给出的答案
之前的问题，然后尝试以此为基础，而不是仅仅具有
您已经知道每个人都已经问过的问题，并且他们已经
回答400或500次
黛比（Debbie）让我如此鼓舞，以使此播客得以滚动，但是有几个
进行下去非常重要的事情
一是播客艺术，二是我还没有名字的名字设计
重要的是，如此强大而简单的名字我完全不知道在哪里
开始，所以这是当我开始发短信给我的创意朋友时
克里斯·霍尔[音乐]
我有个名字，有个徽标，可以进行创意交流，但我唯一的感觉
问题是我是否得到Debbie Millman的认可印章，所以我们
会在决赛中征得她的意见我还没看过这个哦，真的
太棒了，它真的很强，我喜欢RX，所以我的朋友
克里斯对克里斯大喊大叫，他就是这样做的人，所以我不能接受这个
你会做的很好，所以实际上我唯一想做的就是
我会把你的名字变大好吧，这就是我在想的，因为那是
你是谁的一部分，所以我实际上我会填满这个盒子
带有整个徽标和您的名字，您的名字应该和创意一样大
交流，好的，那是我的建议，好的，这是你的节目
您是本次展会的核心，您享有良好的声誉，
跟随，所以我真的会利用那只苍鹭，这样人们就能找到
设计问题就像无处不在的Apple Podcast Podcast我想我只是把
在Google Play上播放，现在有很多人要求他们可以在Google上找到它
我的网站上的设计观察者comm网站上的soundcloud
非常感谢你们的收看，您可以找到播客的链接，
对于YouTube播客频道，在
下面的描述向Debbie喊了出来，以帮助我解决它
是一次寻找所有齿轮和使之变为现实的旅程
我很兴奋，所以下周第二集的节目很高兴让我知道你是否
就像此视频点击一样，每个视频下方的“订阅”按钮都向下
单周住桃子还可以[音乐]